Проверить корректность отображения всех элементов интерфейса на разных разрешениях экрана.
Проверить работу главного меню и навигационных ссылок на всех страницах.
Проверить работу форм для ввода данных, включая проверку на ввод некорректных данных и обработку ошибок.
Проверить функциональность всех кнопок, включая проверку переходов на соответствующие страницы и обработку ошибок.
Проверить работу поисковой функции, включая проверку релевантности результатов и обработку ошибок.
Проверить работу корзины покупок и оформление заказа, включая проверку расчета стоимости товаров и обработку ошибок.
Проверить работу функционала регистрации и авторизации пользователей, включая проверку обработки ошибок и безопасности.
Проверить работу функционала обратной связи, включая проверку корректности отображения сообщений об ошибках и успешных действиях.
Проверить работу функционала обновления и удаления данных, включая проверку обработки ошибок и безопасности.
Проверить работу функционала социальной сети (если он есть), включая проверку отображения данных, работу ленты новостей и функции комментирования.